តើអ្នកណាតំណាងឱ្យដើមបណ្តឹង?
ខ្ញុំគឺ Ahn Juhyeong
ជាមួយ Law Group Hyungmin
មេធាវីរបស់ដើមចោទ Cha Jeongho ។
តើអ្នកណាតំណាងឱ្យជនជាប់ចោទ?
តើអ្នកជាភាគីនៅក្នុងសំណួរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ…
Park Sujeong ។
មិនអីទេ សូមអង្គុយចុះ។
ដើមបណ្តឹងគ្រាន់តែប្តឹងលែងលះ,
ហើយចុងចោទកំពុងប្តឹងទាមទារ
សំណងជំងឺចិត្ត និងការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកយល់ព្រមនឹងការលែងលះមែនទេ?
បាទ។
ចុងចោទ
មិន​មាន​ហេតុផល​ជាក់លាក់
​ឬ​មូលដ្ឋាន​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​សម្រាប់​ឈុត​បញ្ជរ,
ដូច្នេះ​ដើម​បណ្តឹង​មិន​មាន​អ្វី
​ត្រូវ​ឆ្លើយ​តប​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
សូមរៀបចំផ្នែកនោះ
ដោយកាលបរិច្ឆេទតុលាការបន្ទាប់។
ហើយដើមបណ្តឹង
នឹងឆ្លើយតបតាម។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ចុងចោទ
អ្នកមិនអាចយំបានទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការសាកល្បងដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងបន្តការសាកល្បងនេះនៅពេលក្រោយ។
កាលបរិច្ឆេទ​តុលាការ​លើក​ក្រោយ
​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១៩ ខែ​ធ្នូ…
ភាគទី 4 គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាម្ហូបនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា jjimdak ហើយមិនមែន dakjjim?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​ខុស​គ្នា​
- ពី galbijjim និង agujjim ។
- មនុស្សល្ងង់។
ហេ៎ តើអ្នកបានប្តូរស្រោមទូរស័ព្ទទេ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងជ្រើសរើសវា
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ជីតារបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមួយដែរ។
អ្នកផុក។
ហេ រឿងនេះអស្ចារ្យណាស់។
វាអាចកាន់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងកាត់វាជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​កាប់​វា
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ញ៉ាំ​វា​ជាមួយ​ស្លាបព្រា។
បាទ កាត់វាជាដុំៗ
ដើម្បីឱ្យលោកតា Sanggi កាន់តែងាយស្រួលញ៉ាំ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​លោក​ពុក!
មេធាវី ហា?
សួស្តីនាយក!
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្បែរ​នោះ
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ចាប់​ខាំ​នៅ​ទីនេះ។
-ខ្ញុំឃើញ!
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអោយសំណាងល្អ មេធាវី ហា។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។ មិនអីទេ។
Gosh, អ្វីដែលជាស្នាមញញឹមដ៏កក់ក្តៅ។
ចុះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាអ្នក punk ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
វារួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
- អ្នកបានឃើញខ្ញុំមុនមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាតុលាការគ្រួសារ។
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានទៅថ្ងៃនេះ។
Gosh អ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាមិនបានឃើញខ្ញុំមែនទេ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ សូមអភ័យទោស។
ខូច។ តើវាដោយសារតែរដូវរងាម្តងទៀត?
ស្រមោចរបស់អ្នកកំពុងហៀរចេញ។ សរុបទៅ។
ហេ យើងកំពុងញ៉ាំនៅទីនេះ។ នោះអាក្រក់ណាស់។
- វត្ថុកាត់នេះល្អជាង។
- សាកល្បង។
- ឆ្ងាញ់ណាស់
- អ្នកតូច ...
ចង់បានខ្លះ? ត្រសក់ដែរ?
នោះជាការល្អ។
- តើយើងគួរទៅហាងកាហ្វេមួយណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅគ្លីនីក។
- មិនអីទេលា។
- មិនអីទេ ពេលក្រោយ។
- ដូច្នេះហាងកាហ្វេមួយណា?
- ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​ដែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បិទ។
អ្នកដែរ?
ហេ តើយើងគួរទៅណា?
ខ្ញុំបានគិតអំពីកន្លែងនេះ។
ហ៊ូជី។ អ្នក​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្វី? ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។ លាហើយ
អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនត្រូវបានគេរំពឹងទុកទេ។
តោះទៅកន្លែងនោះ។
មេធាវី AHN JUHYEONG
ការលែងលះ
PLAINTIFF CHA JEONGHO
ចុងចោទ PARK SUJEONG
ជំរាបសួរ លោកមេធាវី អាហ្នឹង។
ជំរាបសួរ។ យើងមានការកាត់ក្តីលែងលះ
នៅព្រឹកនេះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
មិនមានការរីកចម្រើនច្រើនទេ។
ចៅក្រមបានប្រាប់ចុងចោទ
ឱ្យផ្តល់ហេតុផល ឬមូលដ្ឋានជាក់លាក់មួយ
ដូច្នេះពួកគេប្រហែលជានឹងបញ្ជូនវា
ដោយការសាកល្បងបន្ទាប់។
នាងមិនបានសរសេរអ្វីទាំងអស់
ព្រោះ​គ្មាន​ហេតុផល
​សុំ​ថ្លៃ​បាយ
នាងមិនបាននិយាយអ្វីចម្លែកទេមែនទេ?
ទេ គ្មានអ្វីខុសពីធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​ពេល​នោះ
ហើយ​មើល​អ្វី​ដែល​នាង​ដាក់​ស្នើ។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
អ្នកបានឃើញខ្ញុំពីមុនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
គាត់មិនអាចយល់បានទេ។
តើអ្នកផឹកកាហ្វេក្តៅតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំបានបន្ទាបស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
អង្គុយបែបនេះ
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា
​យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​។
ពួកគេរវល់តែសម្តែង។
យើងនៅលើទំព័រតែមួយតែម្តង។
ខ្ញុំបានទម្លាក់
គុណភាពនៃការសន្ទនាសម្រាប់អ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​តំបន់​នោះ។
ត្រូវហើយ។
គាត់​បាន​ចាប់​ផ្តើម​បន្ត
​អំពី Hanguk Group ម្តង​ទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំឈឺណាស់។
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ជំរុញ​អ្នក
​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ប្រឹក្សា​ក្នុង​ផ្ទះ​ឬ?
តាមពិត​លើក​នេះ​គាត់​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ទេ​។
នោះជាការរីកចម្រើនដ៏ល្អ។
- ហេ។
- អ្វី?
តើឪពុករបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
- ឪពុកខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី?"
អ្នក​ដឹង​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​របស់​អ្នក​។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបន្តមិនដឹង។
មក។ តើគាត់ធ្វើអ្វី?
ហេ!
តើឪពុករបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
គាត់ទទួលយកវាយ៉ាងងាយស្រួល។ គាត់ចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ពិតជា?
ប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាកបន្តិច។
- អ្នកតែងតែលេចឡើងនៅពេលនេះនៃឆ្នាំនេះ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ពួកវាជាអាឡែស៊ីតាមរដូវធម្មតា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំធម្មតារបស់អ្នក។
-ថ្នាំលើកមុនល្អមែនទេ?
- បាទពួកគេបានជួយ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាដូចគ្នានៅពេលនោះ។
អ្នកមិនមានផ្ទៃពោះ ឬអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
ម៉ូតែលសេវាកម្មខ្លួនឯង
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
- គួរតែនៅក្រោមនោះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
វិញ្ញាបនបត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
វិញ្ញាបនប័ត្រមរណភាព
វាហាក់ដូចជាជនរងគ្រោះបានកន្លងផុតទៅ
ប្រហែលប្រាំបួនខែមុន។
តើ​ថ្ងៃ​នោះ​ជា​ថ្ងៃ​គ្រោះថ្នាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ ពួកគេបាននិយាយថានាងបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
- ហើយជនល្មើស?
- ចម្រៀង?
បាទ។
គាត់បានស្លាប់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ម៉េច​បាន​ដឹង
​ថា​ជន​ល្មើស​ស្រវឹង​បើក​បរ?
ប៉ូលីសបានប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់​ស្រវឹង​រហូត​បាត់​អាជ្ញាប័ណ្ណ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- វាចម្លែកមែនទេ?
អ្នកបើកបរ​ខ្ទេច​ខ្ទី​ហើយ​បុក​រថយន្ត,
ប៉ុន្តែខណៈដែលអ្នកដំណើរបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
គាត់ជាប់គាំងមួយថ្ងៃទៀត។
បាទ។ ដោយវិធី…
តើជនរងគ្រោះមានជាតិអាល់កុល
ក្នុងប្រព័ន្ធរបស់គាត់ដែរឬទេ?
បាទ វាស្ថិតក្នុងកម្រិតស្រដៀងគ្នា។
ពេល​នេះ​ឮ​វា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពួកគេទាំងពីរស្រវឹង។
ម្នាក់បើកឡាន ហើយម្នាក់ទៀតជាអ្នករួមដំណើរ។
ពួកគេទាំងពីរខុស។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់បើកឡានមក គាត់គឺជាជនល្មើស។
ហើយនាងបានស្លាប់ក្នុងនាមជាអ្នកដំណើរ
ដូច្នេះនាងគឺជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អរគុណចំពោះរឿងនោះ
ខ្ញុំ​អាច​ប្តឹង​ទារ​សំណង​ពី​គាត់។
បាទ/ចាស ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចឃើញវាតាមរបៀបនោះ។
តើខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យសុំការខូចខាតដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តប្តឹងទាមទារសំណងការខូចខាត។
អ្នកអាចទាមទារសំណង
ពី Song Yeongcheol
ចំពោះការស្លាប់របស់ប្រពន្ធអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ហើយ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ប្តឹង
​ក្រុម​គ្រួសារ​គាត់។
អ្នកណាជាអ្នកស្នងស្របច្បាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​សេសសល់
​ប្ដឹង​គ្នា។
បាទ។
ផងដែរ ដូចដែលអ្នកបានរៀបរាប់
ប្រពន្ធរបស់អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការបើកឡានស្រវឹង
ដូច្នេះ​សំណង​នឹង​ត្រូវ​កាត់​បន្ថយ
​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
កុំនិយាយថានាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែហៅនាងថាជនរងគ្រោះ។
ទេ
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
លោក?
ដឹង​ថា​ការ​ធ្លាក់​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​ណា​ទេ?
នៅខាងក្រៅផ្ទះសំណាក់មួយ។
ពួកគេប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ
ថាពួកគេមិនបន្ថយល្បឿន
បន្ទាប់ពីទៅដល់ទីនោះ។
ត្រូវហើយ…
មានបណ្តឹងចំនួនពីរដែល
អ្នកអាចប្តឹងទាមទារសំណង។
មួយ​សម្រាប់​រឿង​ស្នេហា
និង​មួយ​សម្រាប់​ប្រពន្ធ​អ្នក​ស្លាប់។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង
​ពី​ក្រុម​គ្រួសារ​ជន​ល្មើស​ទេ?
តើនរណាជាអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់របស់គាត់?
គាត់​មាន​ប្រពន្ធ​កូន​ប្រុស​ម្នាក់។
សត្វតិរច្ឆាននេះមានកូន។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​បន្ត​ដោយ​ដាក់​ឈ្មោះ​ប្រពន្ធ
​កូន​គាត់​ជា​ចុង​ចោទ។
នៅក្នុងបណ្តឹង។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កូន​គាត់​ទាំង​ពីរ
​មិន​ទាន់​មាន​អាយុ​១០​ឆ្នាំ​ទេ។
តើយើងគួរទុកពួកគេចោលទេ?
ចូរយើងរួមបញ្ចូលពួកគេ។
បើគ្រាន់តែប្តឹងប្រពន្ធគាត់
ការទាមទាររបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់
បីភាគប្រាំពីរនៃចំនួនសរុប។
ហើយដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនមក
ប្រសិនបើយើងពិចារណាលើការកាត់បន្ថយ
នៃការជួយជនរងគ្រោះពីការបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង។
អ្នកនឹងមើលតិច។
បើគ្មានកូនទេ បរិមាណគឺទាបពេក។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
សូមដាក់ឯកសារភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងលោក។
ការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាក់ចុះយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចង់ស្រវឹងបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
- អត់
ទេ។
បាទ ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
ថ្ងៃនេះអ្នកណាខ្លះផឹកស្រា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
ពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
អ្វី?
- ជំរាបសួរ។
- យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
- បាទ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
សូមសម្រាកនិងញ៉ាំ។
ទីប្រឹក្សា KIM HYUNGMIN
រង់ចាំ។ ពេលនេះអ្នកទាំងពីរនៅជិត?
យើងបានរត់ចូលគ្នាពីរបីដង។
មើលមកអ្នក។
អ្នកគឺជាមេអំបៅសង្គម។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការប្រកួតប្រជែង។
ឈានឡើង Changwon!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេលោក?
នេះជាមេធាវីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
ក្នុងចំណោមមេធាវីទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
គាត់គឺសមឥតខ្ចោះ។
- អ្នកដឹងទេ យើងកាន់កាប់អគារទាំងមូលនេះ។
- ត្រូវហើយ។
សូមជំរាបសួរលោកប្រធាន Jang Gwanggi ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Cho Changwon ។
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកស្អាតណាស់។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
- បាទ លោក។
គាត់មានជំនាញពិតប្រាកដសម្រាប់ការសន្ទនា។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់
ដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមិនអើពើ។
គាត់បន្តត្អូញត្អែរ
អំពីជីវិតដ៏លំបាក
នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង។
ទាល់​តែ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
តើអ្នកអាចរក្សាគាត់ជាក្រុមហ៊ុនបានទេ?
បាទ។
វាគ្មានអ្វីធំទេ។ វាគ្រាន់តែជាការមកលេងរហ័ស
រយៈពេលមួយម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
កូន​ប្រធាន
​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ខុស
ដូច្នេះ​បច្ចុប្បន្ន​គាត់​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ឃុំ​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែជីវិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងគឺពិបាកណាស់។ ក្មេងក្រីក្រ។
អញ្ចឹង​ឯង​ថា
​យើង​យក​រឿង​គាត់?
ទេ
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
គ្រាន់​តែ​ទៅ​និយាយ​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង
​នៅ​លើ​ពិភពលោក​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង។
មិនអីទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
PLAINTIFF CHA JEONGHO
ចុងចោទ PARK SUJEONG
ចុងចោទ Park Sujeong
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ហេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដោះដូរករណីលែងលះរបស់អ្នក
សម្រាប់ករណីលក់របស់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អូ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​លោក ណា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ទុក​វា​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ស្អី?
អ្នកទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ករណីនៃការលក់បន្តគឺពិបាកណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំងសូមយកវាមក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្តូរពីដំបូង?
- អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរកឃើញនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្វី? ល្អ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ ជួបគ្នា។
អ្នកយឺតបន្តិចហើយ។
បាទ ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
តើនាងដាក់ស្នើនេះទេ?
បាទ។ វាជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ដែលដាក់ជូនដោយ Park Sujeong។
នាងបានសរសេរយ៉ាងច្រើន។
តើវានិយាយអ្វី?
វានិយាយថាអ្នកត្រូវបាន
គេរំលោភបំពានទាំងផ្លូវកាយ និងពាក្យសម្ដីក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ចុង​ចោទ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​លើ​រាងកាយ
ចុងចោទ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពាន​ដោយ​ពាក្យសម្ដី
តើនេះឬ? ភស្តុតាងនៅឯណា?
នាង​មិន​បាន​ដាក់​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ទេ។
អញ្ចឹង​អត់​មាន​ភស្តុតាង​ពិត​ទេ?
តើអ្នកបានធ្វើបាបនាងទេ?
តើវាសំខាន់ទេ? មិនមានភស្តុតាងទេ។
ប្រសិនបើវាជាការពិត ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយហើយ។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចឆ្លើយតបបានត្រឹមត្រូវ។
វាមិនពិតទេ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​តាម​នាង
​វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ដង មិន​ច្រើន​ទេ។
ដូច្នេះមិនម្តង?
ទេ
មិនមែនតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំទេ។
- ចុះ​ការ​បំពាន​ពាក្យ​សម្ដី​វិញ?
- ខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
មិនមែនតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ដោយបដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នូវអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងបរិវេណនោះ។
អ្វី? អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ថាតើខ្ញុំជឿអ្នកឬអត់
វាមិនសំខាន់នោះទេ។
ម៉េចក៏វាមិនសំខាន់?
តើខ្ញុំអាចឱ្យនរណាម្នាក់តំណាងឱ្យខ្ញុំដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើពួកគេមិនជឿខ្ញុំ?
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីជួយអ្នកអនុវត្ត
សិទ្ធិរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជឿ
​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​របៀប​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ដោយសារ​តែ​ប្រពន្ធ​ជនរងគ្រោះ
​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​នៅ​នឹង​កន្លែងកើតហេតុ​។
មិនមានមូលដ្ឋានសម្រាប់ការទាមទារ
ប្រឆាំងនឹងប្តីរបស់ចុងចោទនោះទេ។
បុគ្គលដែលស្លាប់
មិនអាចទទួលបានសិទ្ធិស្របច្បាប់ណាមួយឡើយ។
តុលាការកំពូលបានកាត់ក្តីម្តងហើយម្តងទៀត
សូម្បីតែនៅក្នុងករណីនៃការស្លាប់ភ្លាមៗ
សិទ្ធិទាមទារសំណង
នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​នៅ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី​នោះ។
Kim Minkyung ដឹងថា
លោក Song ស្រវឹងស្រា
ប៉ុន្តែ​បែរ​ជា​បិទ​ភ្នែក​មើល​វា
ដូច្នេះ​កំហុស​នោះ​កាត់​បន្ថយ​ការ​បង់​ប្រាក់។
ពោល​គឺ
​ការ​ទាមទារ​សំណង​របស់​ដើម​បណ្តឹង
មិន​មាន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បើកបរ​ស្រវឹង​ទេ។
ការទាមទារនេះក៏រួមបញ្ចូលផងដែរនូវ
សំណងសម្រាប់កិច្ចការ
ដូច្នេះចាំបាច់ត្រូវវាយតម្លៃដោយឡែកពីគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, ទាំងអស់នោះ
មាននៅក្នុងការដាក់ស្នើជាលាយលក្ខណ៍អក្សររួចហើយ។
ដូច្នេះ ចូរយើងទុកវានៅទីនោះ។
ជនជាប់ចោទ​មិន​បាន​លះបង់
​មរតក​ទេ មែនទេ?
ទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។ ផ្ទះ​និង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មួយ​ចំនួន​ទៀត
​ស្ថិត​ក្រោម​ឈ្មោះ​លោក សុង។
ដូច្នេះ​ជន​ជាប់​ចោទ​មិន​អាច​បោះបង់​វា​ចោល
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ជីវភាព​រស់នៅ​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
ក្នុង​ករណី​នេះ ទាំង​ដើម​ចោទ
និង​ចុង​ចោទ
គឺជាភាគីពិតនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វី
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះនៃកិច្ចការនេះ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
យើងនឹងកំណត់ពេលរៀបចំសវនាការ
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមសម្របសម្រួលដោយផ្ទាល់នៅពេលនោះ
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថា ដើមចោទ
និងចុងចោទចូលរួម។
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ដក​ជន​ជាប់​ចោទ
​ដែល​ជា​អនីតិជន។
គ្រាន់តែមាន Lee Sujin ចូលរួម។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយដើមបណ្តឹង។
យើងពិតជាបានពិភាក្សារឿងនេះពីមុនមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើនាងនឹងមកឬអត់នោះទេ។
អញ្ចឹង
សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ដូចគ្នាដែរចំពោះមេធាវីដើមបណ្តឹង។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹង។
តោះទៅផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មេធាវី KANG HUIJI
ប្រធានាធិបតី គីម
សួស្តី?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ចេញ។
បាទ។
ប៉ា នាំអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែ
ឆ្លងកាត់ការិយាល័យរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ដើរ​ជុំវិញ​ប្លុក
​ជា​លើក​ទី​ដប់​ទេ?
ហេ ប៉ា​ឯង​មិន​សូវ​ផ្អែម​ទេ?
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ហត់នឿយ
ពីការងារយឺតរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
អ្នករវល់ណាស់
តាំងពីអ្នកក្លាយជាមេធាវី។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការងារ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ម៉ោងឥឡូវនេះ
ដើម្បីរៀនបានលឿន។
ហេ វា​មិន​ដូច​ជា
​យើង​រស់​នៅ​ឆ្ងាយ ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
យើង​ជា​អ្នក​ចោល​ថ្ម
ដូច្នេះ​សូម​មក​កាន់​តែ​ញឹកញាប់។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹកអ្នក។
បើនាងនឹកខ្ញុំ នាងគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ជា​ប្រភេទ​អៀន
តាំងពីពេលណា?
នាងគិតថាអ្នករវល់។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាកាន់តែច្រើន
នៅពេលអ្នកលេងព្យាណូ។
អ្នកមកផ្ទះញឹកញាប់ជាង
ហើយមិនធ្វើការយឺតទេ។
ឪពុកម្តាយភាគច្រើនមិនចូលចិត្ត
កូនរបស់ពួកគេធ្វើជាមេធាវីមែនទេ?
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលសំខាន់សម្រាប់យើង។
បន្ទាប់មក យើងល្អណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថា
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក
​បាន​ចូល​ច្បាប់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​។
វាបានថ្លឹងថ្លែងមកលើខ្ញុំ។
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនផ្អែមដូចអ្នកដឹងទេ។
បន្ទាប់មក យើងល្អណាស់។
តើអ្នកមកធ្វើពិធីរំលឹកទេ?
វាមានរយៈពេល 25 ឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅ។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ទៅ​ហើយ​សម្រាក​បន្តិច។
មិនអីទេ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព ប៉ា។
អ្នកណាខ្លះនៅទីនេះ
សម្រាប់ករណី 10:00 ព្រឹក?
Cha Jeongho និង Park Sujeong?
មិនអីទេ សូមចូលមក។
លេខករណី 2024-154671
CHA, ផាក
ចុងចោទ ការទាមទាររបស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ដាក់​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី
​ដើម្បី​គាំទ្រ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នៃ​ការ​បំពាន​ទេ?
ប្រហែលជារូបថតរបួស
ឬការថតសំឡេងនៃការរំលោភបំពានពាក្យសំដី?
- សូមបញ្ជូនពួកគេប្រសិនបើអ្នកមាន។
- តើខ្ញុំ…
ត្រូវ​ដាក់​ពាក្យ​ទាំង​នោះ?
បើ​មិន​ដាក់​អ្វី​ទេ
វា​នឹង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
យើងមិនអាចទទួលយកការទាមទាររបស់អ្នកបានទេនៅពេលនោះ។
ចុង​ចោទ តើ​អ្នក​មាន
​ភស្តុតាង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បញ្ជូន?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដើមបណ្តឹងបានដាក់
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
បដិសេធយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការទាមទារបំពាន។
អ្នកបានទទួលវាហើយមែនទេ?
- បាទ។
- ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ដូច​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ
​ក្នុង​អត្ថបទ​សង្ខេប​មុន​របស់​យើង
គ្មាន​ការ​បំពាន​ផ្លូវ​កាយ ឬ​ពាក្យ​សម្ដី​ឡើយ។
ជនជាប់ចោទមិនមានអ្វីទៀតទេ
ដូច្នេះ​យើង​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​បញ្ចប់​នីតិវិធី
​ហើយ​ឈាន​ដល់​ការ​វិនិច្ឆ័យ។
យើង​មិន​អាច​បញ្ចប់​ដំណើរការ
​នៅ​ដំណាក់កាល​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាការពិនិត្យមើលភស្តុតាង
សម្រាប់ការខូចខាតស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
តោះសាកល្បងការសម្របសម្រួលមួយទៀត។
ប្រសិនបើពេលនេះមិនដំណើរការទេ
យើងនឹងបន្តនីតិវិធី...
វដ្តរដូវ
ហេ មូនជុង។
ហេ។
- តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
- ការសាកល្បងរបស់ពួកគេធ្វើឱ្យពួកគេមានផ្លូវចេញ។
សូម្បីតែ Juhyeong?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​នៅ​តុលាការ​គ្រួសារ​ព្រឹក​នេះ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ពីមុនទេ?
បាទគ្រាន់តែពីខាងក្រោយ។
ពិតជា?
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងមិនអាចទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Juhyeong
ក៏​ទទួល​យក​រឿង​របស់​មិត្ត​គាត់​ដែរ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា
​ស្គាល់​អតិថិជន​គាត់​ច្បាស់​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
នោះ​ជា
​ករណី​ប្រភេទ​មួយ​ដែល​គាត់​មិន​ធ្វើ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​បង្អែម​ក្រោយ​ទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅហត់ទេ?
បង្អែមស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ប៉ាស្តា និង…
ស្វែងរកករណីរបស់ខ្ញុំ
ផាក ស៊ូជុង
ប៉ាក ស៊ូជុង ចុងចោទ លែងលះ
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
កាលបរិច្ឆេទសាកល្បង
កាលបរិច្ឆេទសម្របសម្រួល
កាលបរិច្ឆេទ​សម្រុះសម្រួល​ត្រូវ​បាន​កំណត់។
ក្រុម មេធាវីមេធាវី
HYUNGMIN
មេធាវីទទួលបន្ទុក
AHN JUHYEONG
"ការប្រឹក្សារបស់ដើមបណ្តឹង"?
មិនមែនជាការប្រឹក្សារបស់ Park Sujeong ទេ?
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
អ្នក​មើល​ទៅ​វេទនា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថា
នរណាម្នាក់នឹងជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធនៅដើមដំបូងនេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងដោះស្រាយ
រឿងលែងលះរបស់ Park Sujeong ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អ្វី?
យើង​បាន​រត់​ចូល​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ពេលដែលអ្នកដើរមក
ហើយធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថានាងជា Sujeong យ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែកើតឡើងដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកករណីនោះ?
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់?
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។ ដូចគ្នានឹងករណីផ្សេងទៀតដែរ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ដូចគ្នា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតំណាងឱ្យនាង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាល។
តើមានអ្វីប្លែកពីវា?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ដទៃ​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
មិនមែនជាវិជ្ជាជីវៈទេ។
វា​កំពុង​តែ​ល្ងង់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគួរតែស្រែកថ្ងូរហើយនិយាយថា
«ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​រឿង​ហ្នឹង​បាន​ទេ
ព្រោះ​នាង​ជា​អតីត​ខ្ញុំ?
បាទ អ្នកគួរតែមាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​និយាយ​ដូច្នេះ
​វា​ជា​ការ​ឆោត​ល្ងង់​។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើការដូចនោះទេ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតដឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ភាពមិនត្រឹមត្រូវនៃការទាមទារបំពានរបស់ចុងចោទ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
វាល្អណាស់។
នៅទីនេះ។
- យើងគួរតែទៅញ៉ាំសាច់ជ្រូក។
- ហេតុអ្វី? នេះជាការល្អ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យអាវយឺតរបស់អ្នកមានក្លិន។
បាទ នោះជាការពិត។
តើវាល្អទេ?
- ខ្ញុំត្រូវចូលទៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
កុំចូលមក វានឹងអាម៉ាស់។
មិនអីទេ។ អ្នក​នឹង​មក​យឺត។ ចូលទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
- យល់ព្រមរួចហើយ។
គ្រាន់តែមានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចូរយើងជៀសវាងការនិយាយផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកត្រូវបន្តលើករណីនេះទេ?
អ្នកក៏គួរតែជួលមេធាវីដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ត​បង្ហាញ​ខ្លួន​ផ្ទាល់?
សូមនិយាយអំពីករណី។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនមែនជា Ahn Juhyeong ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេធាវីរបស់ Cha Jeongho ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែទម្លាក់ករណីនេះ។
គ្រាន់តែប្រគល់វា
ទៅមេធាវីផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​អ្នក​
ដឹង​ថា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ស៊ូជុង
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បញ្ជូនភស្តុតាងទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ការទាមទាររបស់អ្នកទាំងអស់
យើងអាចបញ្ចប់រឿងឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃស្អែកកាន់តែប្រសើរ ការកែតម្រូវសម្រាប់ក្តីសង្ឃឹម
- ជំរាបសួរ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
យល់ព្រម អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
សូមមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
លោកម្ចាស់
អ្នកអាចទៅបន្ទប់ទី 5 ។
បន្ទប់ ៥
ជំរាបសួរ លោក Jang Sugil ។
ខ្ញុំជាមេធាវី Cho Changwon។
ត្រូវហើយ។ ខូច។ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គេ
​ផ្ញើ​មនុស្ស​ស្រី មិន​មែន​មនុស្ស​ប្រុស​ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាខកចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា
​ស្អាត​បំផុត​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង។
បាទ ខ្ញុំសង្ស័យ។
អញ្ចឹងអ្នកអាចចេញមក
មើលដោយខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះតើយើងគួរនិយាយអំពីអ្វី?
និយាយអំពីអ្វី? ព្រះអើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​មេធាវី​ជា​ស្ត្រី
​ដើម្បី​បាញ់​ខ្យល់​ជាមួយ. មិនមែនប្រុសទេ…
ធ្ងន់ធ្ងរ…
បំពេញខ្ញុំក្នុង
ការប្រកួត Champions League កាលពីម្សិលមិញ។
- តើអ្នកណាឈ្នះ?
- Champions League?
ខ្ញុំមិនមើលបាល់ទាត់ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​ផ្ញើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​ណា?
អញ្ចឹង ចុះរឿងនេះ?
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទក្លែងបន្លំភាគហ៊ុន។
ចូរនិយាយអំពីករណីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីករណីនេះ។
ជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ
ដែលពិតជាតំណាងឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីតំណាងឱ្យខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាមេធាវីទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដែលទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
តើរឿងនេះបញ្ចប់នៅពេលណា?
- តើអ្នកត្រលប់មកពីណា?
- ខ្ញុំបានសាកល្បង។ អ្នកដែរ?
ទេ ខ្ញុំ…
បានទៅសួរសុខទុក្ខពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
គ្រាន់តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក
បង្ហាញមុខធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះពីមុនមក។
ពិតជា?
ឬ​មួយ​អ្នក​មិន​តូចចិត្ត
ហើយ​អស់​កម្លាំង?
តើមានអ្វីខុស?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុក
ព្រោះគ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ។
បុរស, ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចទទួលយក
ករណីដ៏គួរឱ្យរំភើបមួយសម្រាប់ម្តង។
អ្វីមួយដែលមានអារម្មណ៍ថា
សមនឹងធ្វើ។
តើ​ការ​ចូល​ពន្ធនាគារ​នោះ​ជា ​ករណី​បែប​ណា ?
អូ!
ការគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនមួយចំនួន។
ពេលនោះត្រូវតែមានជនរងគ្រោះច្រើន។
បញ្ហា​គឺ
​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​មាន​ច្រើន​ឬ​អត់។
អ្នកមិនទាន់ទទួលបានកំណត់ត្រាទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាប់អួរ​ម្ល៉េះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជាខ្ញុំចាប់វាដែរ។
មែនហើយ ថ្មីៗនេះ អ្នកគ្រប់គ្នាបានមើលងាយ។
- គ្រាន់តែក្នុងករណី ...
- បាទ?
បើ​គេ​សួរ​អ្វី
​ដែល​ពិបាក​ឆ្លើយ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ។
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
មិនអីទេ អរគុណ។
ទាំងអស់កើនឡើង។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំដឹងថានេះត្រូវតែជាករណីពិបាក
សម្រាប់អ្នកក្នុងការចូលរួមដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ភាគី​ទាំង​ពីរ
​ដែល​បាន​ចំណាយ​ពេល​មក​ទីនេះ។
ដោយគិតពីលក្ខណៈនៃករណីនេះ
ភាគីទាំងពីរជា
ជនរងគ្រោះនៃកិច្ចការនេះ។
ដូច្នេះ យើង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ជួយ​អ្នក
​ឱ្យ​ឈាន​ដល់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដោយ​សន្តិវិធី
ដោយមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់បន្ថែមទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងហៅអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
យើងដឹងថាវាឈឺចាប់
ហើយយើងសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពី
តុលាការមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួនដោយផ្ទាល់ផងដែរ។
សូមព្យាយាមបញ្ចប់រឿងនេះ
តាមរយៈការសម្របសម្រួលនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកពិតជាសោកស្តាយវាទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យល់​ថា​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណា
នេះគឺសម្រាប់យើង?
យើង​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ស្មោះ​ថា​អាច​ដោះស្រាយ​បាន
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរអាចបន្តទៅមុខ
ហើយចាប់ផ្តើមជាថ្មី...
បន្ត?
ដោយ​សន្តិវិធី​ដោយ​មិន​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទៀត?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
តើអ្នកគិតថាចង់ដោះស្រាយជាមួយគាត់ទេ?
នឹងជួសជុលអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ហ្គេស។
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែ
លះបង់មរតករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់
​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នៃ​ការ​បង់​ថ្លៃ​ខូច​ខាត​នោះ ​ទេ។
ទៅម្ចាស់ស្រីរបស់ប្តីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកូនពីរនាក់ដើម្បីចិញ្ចឹម។
ហើយយើងត្រូវការផ្ទះនោះ
ក្រោមឈ្មោះ Song Yeongcheol ដើម្បីរស់។
ខ្ញុំគឺ…
គួរឲ្យអាណិតណាស់
ដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់មរតករបស់ខ្ញុំបាន។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ដែល​រង​ការ​អាម៉ាស់​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​ជាង​ទុក
​ឲ្យ​តុលាការ
យើងបាននាំភាគីទាំងពីរមកទីនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះសូមព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រឿង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​និង​ដោះស្រាយ​,
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្មី​?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍សុខសាន្តទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេ!
គ្មានផ្លូវទេ។
ដែលខ្ញុំអាចផ្ទាល់
ប្រគល់លុយ
ឱ្យម្ចាស់ស្រីប្តីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ សូម​ចេញ​សាលក្រម​ចុះ។
គ្រាន់តែយកវាពីខ្ញុំដោយបង្ខំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកខ្លួនខ្ញុំ
ទៅបង់លុយផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ចុងចោទ Park Sujeong
នេះនឹងបញ្ជាក់
ថាការលែងលះបានបញ្ចប់
ហើយមិនមានការទាមទារដែលនៅសល់ទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលជំពាក់
ដូចជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភ ឬការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ។
ទីប្រឹក្សា AHN JUHYEONG
- សុខសប្បាយទេ?
-បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ដូច្នេះ​នៅ​ក្នុង​ករណី​នេះ
ទំនង​ជា​នឹង​មាន​ថ្ងៃ​ជំនុំ​ជម្រះ​មួយ​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្វីៗបានបញ្ចប់
ពួកគេនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់សាលក្រម។
បាទ ខ្ញុំយល់។
សុំទោស។ សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
តើមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក។
យល់អារម្មណ៍មនុស្សដូចខ្ញុំទេ?
តោះទៅឥឡូវនេះ។
មនុស្សដូចអ្នក
កើតមកក្នុងគ្រួសារល្អ
ហើយទៅសាលាច្បាប់ថ្លៃៗ
ដែលជាកន្លែងដែលវាកាន់តែងាយស្រួល
ក្នុងការក្លាយជាមេធាវី។
តើអ្នកអាចទាក់ទង
រឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​កូន​ខ្ញុំ​ជា​ជន​ជាប់​ចោទ!
អ្នកមិនគួររស់នៅបែបនេះទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នក ដើម្បីដឹងថា
អ្នកជាមនុស្សបែបណា។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​រឿង​!
- មេធាវី ហា។
-បាទ?
- តោះទៅ។
- បាទ តោះទៅ។
ករណីនេះបានបញ្ចប់ដោយការពេញចិត្តរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ចូលមកទៀតទេ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ក្រោយ​ពេល​ឮ​ដំណឹង​ល្អ​បែប​នេះ?
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
គ្រាន់តែជាវិញ្ញាបនបត្រអំណោយ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះសូមយកវា។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
មក។
យក!
អ្នក​បាន​យក​ឈ្នះ​យ៉ាង​ស្អាត។
បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​មាន​អ្នក​យក​ករណី​នេះ​។
ខ្ញុំបានធ្វើ
សំណើជាក់លាក់មួយ
នៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយលោក ណា។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នក
ដាក់លើករណីរបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
អ្នក, មេធាវី Ahn Juhyeong ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើនាងត្រូវដោះស្រាយជាមួយអតីតរបស់នាង
វានឹងធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
- អ្នកមករកខ្ញុំដោយចេតនា?
- បាទ។
ខ្ញុំមកទីនេះក្នុងគោលបំណងទិញអ្នក។
យើងកំពុងលែងលះគ្នា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​គួរ​សម?
វាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានដឹងពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ខ្លាច Sujeong និយាយ​ពី​អ្នក?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
នៅចាំ Jung Jihun ទេ?
មិត្ត​របស់ Sujeong?
គាត់តែងតែរំខាន។
គាត់ល្ងង់ ហើយមិនមាន
តម្រងនៅពេលគាត់និយាយ។
មានពេលមួយគាត់ស្រវឹងនៅមុខខ្ញុំ
ហើយចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីអ្នក។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
មិនពិតទេ។
វាមិនបន្លឺកណ្ដឹងទេ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក
នោះហើយជាហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីទទួលយកវា។
នៅទីនេះ។
ការងារល្អ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
ទិញរបស់ដែលល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ការលែងលះ
CHA JEONGHO, PARK SUJEONG
ឈានដល់ការទូទាត់
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានដោះស្រាយ។
ចុងចោទ Park Sujeong
ក្រុម
មេធាវី HYUNGMIN ទទួលបន្ទុក៖ AHN JUHYEONG
AHN JUHYEONG
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលបន្ទាប់
យល់ព្រម រាត្រីសួស្តី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​រហែក​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានដាក់ច្រើនទេ។
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ដែល​នឹង​ដក​ប្រាក់​នោះ​ទេ។
វាប្រហែលជាមានតម្លៃ
ស្មើនឹងប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់អ្នក។
និយាយ​ថា បុរស​ដែល​ស្វែង​រក​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​សន្សំ ១០ លាន​វ៉ុន។
Geez តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទិញ​មេធាវី​ដោយ​របៀប​ណា
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្លួន​ឯង​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់
ជាមួយនឹងលុយរបស់ខ្ញុំដើម្បីទិញអ្នក។
កុំភ្លេចនោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់រឿងសំរាមដូចអ្នកទេ។
តាំង​ពី​វា​ចប់​ទៅ ស្ងាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកតូច…
ហេ។
ហេ អ្នក…
យើងនឹងមានភស្តុតាងនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗរអិលទេ។
ការលែងលះ
PLAINTIFF CHA JEONGHO
ចុងចោទ PARK SUJEONG
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស។
Juhyeong បានចាកចេញហើយ។ អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ឈ្មោះ​អ្នក​ចូល​រួម៖ JANG SUGIL
អ្នកគិតថាអ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាមេធាវី?
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដែលរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
មនុស្សដូចអ្នក
កើតក្នុងគ្រួសារល្អ
ហើយទៅសាលាច្បាប់ថ្លៃៗ
កន្លែងដែលវាងាយស្រួល
ក្នុងការក្លាយជាមេធាវី។
តើអ្នកអាចទាក់ទង
រឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនមែនជាមេធាវីរបស់ Cha Jeongho
និងគ្រាន់តែជា Ahn Juhyeong មែនទេ?
ច្បាប់ និងទីក្រុង
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកត្រូវការ
អាជ្ញាប័ណ្ណច្បាប់ដ៏ប្រណិតនោះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
យើងនៅក្មេងពេក
ក្នុងការទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌ។
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក​ក្នុង​ការ​មាន​កូន។
គាត់តែងតែនាំស្រីៗមកទីនេះ
ដើម្បីអង្វរពួកគេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីទាក់ទាញពួកគេ?
ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការសម្រាប់ Huiji ទេ។
Juhyeong ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សរវល់ដែរ។
- មេធាវី Ha Sanggi?
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាមាននរណាម្នាក់ទទួលបានការងារនោះ។
រីករាយក្នុងការលេងមនុស្សសាមញ្ញ?
តាមពិត…
ហេតុអ្វីអ្នកមិនញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ?
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
បកប្រែដោយ Hye Min Eom